http://webaim.org/resources/contrastchecker/
WebAIM:
Permite inserir cor de fundo e primeiro plano, retorna a relação de contraste e o  resultado
com relação às diferentes especificações da WCAG para os diferentes tamanhos de fonte.

http://wave.webaim.org/
WAVE

Relata os problemas de acessibilidade diretamente na página.

http://colorsafe.co/
Ao inserir uma cor de fundo, o estilo da fonte e o padrão WCAG(AA, AAA) a ferramenta gera
uma paleta de cores de texto que podem ser escolhidas para satisfazer a relação de contraste.

https://snook.ca/technical/colour_contrast/colour.html
Colour Contrast Check

Permite especificar cor de fundo e primeiro plano e determina se há "contraste suficiente" quando
visualizado por pessoas com déficits de cor ou quando visualizado em telas em preto e branco.

http://colororacle.org/
Color Oracle

Simulador de daltonismo para windows, mac e linux. Mostra em tempo real o que as pessoas
com deficiências de visão de cores irão ver.

https://chrome.google.com/webstore/detail/nocoffee/jjeeggmbnhckmgdhmgdckeigabjfbddl
No Coffee

Extensão gratuita para Google Chrome, utilizada para simular uma ampla gama de deficiências visuais,
incluindo cegeuira, baixa acuidade, baixa sensibilidade ao contrast,etc.

https://github.com/getflourish/Sketch-Color-Contrast-Analyser
Color Contrast Analyser for Sketch

Mesmo esquema de submeter as cores e a ferramenta retorna a relação de contraste.

https://www.paciellogroup.com/resources/contrastanalyser/
Colour Contrast Analyser

http://www.etre.com/tools/colourblindsimulator/
Colour Blindness Simulator

Permite submeter uma imagem do computador, escolher entre 3 opções de daltonismo e realizar
uma simulação de como seria a visualização da imagem.

Ferramentas de Contraste:

http://www.webaxe.org/color-contrast-tools/

https://www.w3.org/TR/2008/REC-WCAG20-20081211/#visual-audio-contrast-contrast
